Bugungi videoda nima bor? Intervyu va javoblar!
Videoning qaysidir joyida yapon tilida savol beriladi. Eshitsangiz, izoh qoldiring.
1-Sahna: Boshlangʻich suhbat / Yapon tilidagi birinchi suhbat
Salom.
Boshlaymiz.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Kimman.
Kim sizniki, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Koreyaning Seul shahridan.
Seuldanmi?
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Olti oy.
Olti oymi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyadagi hayot juda qulay.
Koʻchalar toza, shuning uchun juda yoqadi.
Bu yaxshi.
Ishingiz nima?
Men IT kompaniyasida ishchiman.
Kompyuter bilan ishlayman.
Ajoyib!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz uch kishidan iborat.
Xotinim va bitta farzandim bor.
Shundaymi?
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Kanjilar juda qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni uyda ikki soat oʻrganaman.
Ajoyib!
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Men takoyakini eng yaxshi koʻraman.
Juda mazali.
Takoyaki yaxshi, rostdanmi?
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Odatda Shin-Okubo shahrida xarid qilaman.
Doʻstlar bilan ovqatlanamiz.
Qiziqarli koʻrinadi!
Yaponiyaning qayeriga sayohat qilishni xohlaysiz?
Xokkaydodagi issiq buloqqa borishni xohlayman.
Qor koʻrishni xohlayman.
Xokkaydo yaxshi joy.
Kimning vatani nima bilan mashhur?
Koreya achchiq taomlari bilan mashhur.
Kimchi juda mazali.
Men ham kimchini koʻp yeyman.
Koreyaning qayerini tavsiya qilasiz?
Cheju orolidagi dengizni tavsiya qilaman.
Manzara juda chiroyli.
Borib koʻrmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yapon kompaniyasida doimiy ishlashni xohlayman.
Yangi tizim yaratmoqchiman.
Omad tilayman!
Katta rahmat.
Bugungi videodagi mavzularni takrorlash uchun sayt havolasini tavsif va eng yuqori kommentariyda topishingiz mumkin. *Sayt oldindan ogohlantirmasdan oʻchirilishi mumkin.
Sahna 2: Oʻz-oʻzini tanishtirish intervyusi / Self-Introduction Interview
Salom, intervyu qilamiz.
Ismingiz nima?
Salom, men Linman.
Linman desiz, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Tayvanning Taypey shahridanman.
Taypeydan kelganmisiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada bir yil boʻldi.
Bir yilmi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyada hayot juda yaxshi, lekin qish juda sovuq.
Ha, shunday.
Ishingiz nima?
Men talabaman.
Dizayn maktabida oʻqiyman.
Ajoyib!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz toʻrt kishidan iborat.
Otam, onam va opam bor.
Opaingiz ham bormi?
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Grammatika qiyin, lekin qiziqarli.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni maktabda toʻrt soat oʻqiyman.
Juda yaxshi harakat qilayapsiz!
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Okonomiyaki eng sevimli taomim.
Sousi juda mazali.
Okonomiyaki juda mashhur, shundaymi?
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Doim xonamda rasm chizaman.
Baʼzan sanʼat muzeyiga boraman.
Haqiqatan ham dizayn talabasisiz!
Qiziqishingiz nima?
Anime buyumlarini toʻplash.
Yapon animelari juda yoqadi.
Yaxshi qiziqish!
Tayvanning mashhur taomi nima?
Xiaolongbao mashhur.
Bobl choyi ham mashhur.
Ikkalasi ham juda mazali koʻrinadi.
Tayvanning qayerini tavsiya qilasiz?
Jiufen shaharchasini tavsiya qilaman.
Tungi chiroqlari juda chiroyli.
Borib koʻrmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yaponiyada anime bilan bogʻliq ish qilishni xohlayman.
Mashhur dizayner boʻlishni xohlayman.
Orzuyingiz amalga oshishini tilayman!
Katta rahmat.
Eshitsangiz, izoh qoldiring.
Sahna 3: Tanishuv va oʻz-oʻzini tanishtirish / First Meeting and Self-Introduction
Salom.
Ismingiz nima?
Men Raju.
Raju siz, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Men Nepaldan, Katmandudan kelganman.
Katmandudan kelganmisiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashayapsiz?
Yaponiyada uch oy bo‘ldi.
Uch oymi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning poyezdlari qiyin.
Lekin hamma mehribon.
Poyezdlar qiyin bo‘lsa kerak.
Ishingiz nima?
Hozir yarim kunlik ish qilaman.
Kunduzlari yapon tili maktabida o‘qiyman.
Shundaymi?
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz besh kishidan iborat.
Ota-onam, akam va singlim bor.
Gullagan oilangiz ekan!
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Eshitish qiyin keladi.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni uyda bir soat o‘rganaman.
Har kuni davom ettirish muhim.
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Menga gyudon (mol go‘shtli guruch) eng yoqadi.
Arzon va mazali, shuning uchun.
Gyudon juda qulay ekan.
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim bog‘da futbol o‘ynayman.
Jismoniy faoliyatni yaxshi ko‘raman.
Sog‘lom va yaxshi ekan!
Qanday yarim kunlik ish qilasiz?
Kombinida kassir bo‘lib ishlayman.
Bu suhbat mashqiga aylanadi.
Bu juda yaxshi.
Yaponiyaning qishi qanday?
Mening shahrimda qishda umuman yomg‘ir yog‘maydi.
Juda quruq, shuning uchun Yaponiyaning qishi biroz qiyin.
Nepalda nima mashhur?
Himolay tog‘lari juda mashhur.
Juda baland tog‘lar ko‘p.
Bir marta ko‘rib chiqmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
4-Sahna: Tanishuv suhbati / Birinchi suhbat: Oʻzini tanishtirish
Salom.
Iltimos, yaxshi munosabatda bo‘ling.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Jonman.
Jon siz, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Men AQShning Nyu-York shahridan kelganman.
Nyu-Yorkdan kelganmisiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashayapsiz?
Yaponiyada ikki yil bo‘ldi.
Ikki yilmi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning shaharlari juda chiroyli.
Tungi vaqtda ham xavfsiz, shuning uchun ajoyib.
Bu tinchlantiradi.
Ishingiz nima?
Men ingliz tili o‘qituvchisiman.
Boshlang‘ich maktabda ingliz tilini o‘rgataman.
Ajoyib kasb ekan!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilam ikki kishidan iborat.
Bitta akam bor.
Akaingiz bormi?
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Hurmatli soʻzlashish juda qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni ertalab 30 daqiqa oʻqiyman.
Ertalab oʻqishni yaxshi koʻrasizmi?
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Men sushini eng yaxshi koʻraman.
Ayniqsa, men tuna (gʻoz) baliqni yaxshi koʻraman.
Tuna (gʻoz) baliq juda mazali ekan.
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim kamerani olib sayr qilaman.
Rasmga olishni yaxshi koʻraman.
Dam olish kuningiz qiziqarli koʻrinib turibdi.
Yaponiyaning avtomat doʻkonlari haqida qanday fikrdasiz?
Issiq ichimliklar borligi juda qulay.
Turli xil ichimliklar borligini koʻrib hayratlandim.
Ha, rostdan ham koʻp ekan.
Yaponiyada sovgʻa sifatida nima xarid qildingiz?
Eski kimono matosini xarid qildim.
Dizayni juda chiroyli.
Ajoyib sovgʻa ekan.
Amerikada nima mashhur?
Ozodlik haykali juda mashhur.
Hamburgerlari ham katta boʻladi.
Asl hamburgerni tatib koʻrmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yaponiyaning tarixini koʻp oʻrganmoqchiman.
Kitob yozmoqchiman.
Kutib qolaman.
Katta rahmat.
5-Sahna: Oʻzim haqimda va Yaponiyadagi hayotim
Salom.
Vaqt ajratganingiz uchun rahmat.
Ismingiz nima?
Salom.
Meni ishim Nam.
Nam desangiz.
Qayerdan keldingiz?
Vetnamning Xoshimin shahridan kelganman.
Xoshimindan kelganmisiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada uch yil boʻldi.
Uch yilmi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponlar juda mehribon.
Ovqat ham juda mazali, shuning uchun mamnunman.
Yaxshi ekan.
Ishingiz nima?
Men avtomobil zavodida muhandisman.
Mashinalarni yigʻish bilan shugʻullanaman.
Ajoyib ekan!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz toʻrt kishidan iborat.
Ota-onam va singlim bor.
Ular Vetnamdamisiz?
Ha, ular Vetnamda.
Baʼzida yolgʻizlik his qilaman. Yapon tilini oʻrganish qanday?
Kanji oʻqish qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni ishdan keyin ikki soat oʻrganaman.
Ishdan keyin oʻrganish ajoyib ekan.
Yapon taomlari ichida eng yaxshi koʻrgan narsangiz nima?
Men tonkotsu ramenni eng yaxshi koʻraman.
Shoʻrvasi juda mazali.
Lagʻmon juda mazali, shunday emasmi?
Dam olish kunlari yoki hafta oxirlarida odatda nima qilib yurursiz?
Dostlarim bilan doimo mashina haydab chiqamiz.
Yapon mashinalari ajoyib!
Ha, rostini aytsam, texniklaringizga hatsizmi!
Yaponiyaning qaysi mashhur shaxsini yoqtirasiz?
Shohey Ohtani.
Beysbolda juda zoʻr, shuning uchun hurmat qilaman.
Ohtani haqiqatan ham ajoyib!
Yaponiyaning transport vositalari haqida qanday fikrdasiz?
Poyezdlar va Shinkansen juda aniq ishlaydi, hayratda qoldim!
Hech qachon kechikmaydi.
Yaponiyaning faxri bu!
Vyetnamda nima mashhur?
Ao Dai degan milliy libosimiz mashhur.
Pho degan lagʻmon taomimiz ham juda mazali.
Pho men ham juda yoqtiraman!
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Oʻzimning kompaniyamni ochmoqchiman.
Yapon texnologiyalaridan koʻp foydalanmoqchiman.
Omadingizni bersin!
Katta rahmat.
6-Sahna: Intervyu: Fransuzning Yaponiyadagi hayoti
Salom.
Intervyuni boshlaymiz.
Ismingiz nima?
Salom.
Meni Marini deb chaqirishadi.
Mari siz, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Fransiyaning Parij shahridanman.
Parijdanmi?!
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada toʻqqiz oy boʻldi.
Toʻqqiz oy, shundaymi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning ibodatxonalari va ziyoratgohlari juda goʻzal.
Bu yerda juda koʻp tinch joylar bor.
Ha, shunday.
Ishingiz nima?
Men nonvoyxona shogirdiiman.
Yapon nonvoyxonasida ishlayman.
Qiziqarli ekan!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz uch kishidan iborat.
Onam va ukam bor.
Uka ham bor ekan?
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Gapirishim mumkin, lekin yozish qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kecha bir soat yapon tilini oʻrganaman.
Davomlilik muhim, shundaymi?
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Tempura eng yoqtirgan taomim.
Qarsillab, juda mazali!
Yangidan qovurilgani – ajoyib!
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim turli nonvoyxonalarga borib turaman.
Yaponiyaning melon nonini oʻrganyapman.
Melon nonmi? Yoqimli ekan!
Yaponiyaning doʻkonlarida odatda nima xarid qilasiz?
Koʻpincha lososli onigiri xarid qilaman.
Qulay va mazali, shuning uchun.
Onigiri juda qulay, shundaymi?
Yaponiyaning qaysi musiqasini yoqtirasiz?
Eski shahar popini yoqtiraman.
Melodiya juda zamonaviy va yoqimli.
Shaharlik pop hozir juda mashhur.
Fransiyada nima mashhur?
Eyfel minorasi juda mashhur.
Vino va pishloq ham juda mazali.
Asl joyidagi vinoni ichishni xohlardim.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Kelajakda Fransiyada oʻz nonvoyxonamni ochmoqchiman.
Yapon nonlarini tanishtirmoqchiman.
Ajoyib orzu!
Katta rahmat.
7-Sahna: Tanishuv suhbati / Oddiy oʻz taqdimoti
Salom.
Iltimos, yaxshi munosabatda bo‘ling.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Lukasman.
Lukas ekansiz.
Qayerdan keldingiz?
Braziliyaning San-Pauludan kelganman.
San-Pauludan kelganmisiz.
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada ikki yarim yil boʻldim.
Ikki yarim yilmi?
Uzoq ekan.
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning yozida juda issiq boʻladi.
Namlik yuqori boʻlgani uchun qiyin.
Yaponiyaning yozida qiyin boʻladi-ku.
Ishingiz nima?
Men futbol murabbiyi boʻlib ishlayman.
Bolalarga oʻrgataman.
Qiziqarli ishdek koʻrinadi.
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz olti kishidan iborat.
Oilamda xotinim va uch farzandim bor.
Katta oila ekan.
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Bolalar bilan koʻp gaplashganimdan, suhbatim yaxshi boʻldi.
Bu juda yaxshi.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni kitobni oʻttiz daqiqa oʻqiyman.
Kitob oʻqish yaxshi oʻrganishga yordam beradi.
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Menga yakinikli goʻsht eng yoqadi.
Yapon mol goʻshti juda yumshoq boʻladi.
Yapon mol goʻshti juda mazali ekan.
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim oilam bilan bogʻda oʻynaymiz.
Baʼzida barbekyu ham qilamiz.
Yaxshi dam olish kunlari ekan.
Yaponiyada eng hayratlanarli joy qayeri boʻldi?
Fujiyama choʻqqisi.
Yuqoridan koʻrilgan quyosh juda chiroyli edi.
Fujiyamaga chiqdingizmi?
Ajoyib!
Braziliyada qaysi sport turi mashhur?
Albatta, futbol!
Hamma futbolni yaxshi koʻradi.
Braziliya deyilganda futbol eslanadi.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yaponiyaning professional jamoasida murabbiy boʻlib ishlashni xohlayman.
Kuchli oʻyinchilarni tarbiyalamoqchiman.
Kutib qolamiz!
Katta rahmat.
8-Sahna: Tanishuv va kelib chiqish / Birinchi uchrashuv va kelib chiqish
Salom.
Bugun siz bilan tanishganimdan xursandman.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Anisa.
Anisa xonim, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Indoneziyaning Jakarta shahridan kelganman.
Jakartadanmi kelgansiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada besh oy boldim.
Besh oymi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning sakura gullarini juda yaxshi ko'raman.
Bahorda manzara juda chiroyli edi.
Sakura gullari chiroyli, shunday emasmi?
Ishingiz nima?
Men hamshiralik amaliyotchisiman.
Kasalxonada o'rganyapman.
Qiyin ish ekan.
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz toʻrt kishidan iborat.
Ota-onam va opam bor.
Opaingiz bormi? Yapon tilini o'rganish qanday?
Tibbiy atamalar juda qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni uch soat o'rganaman.
Uch soat – ajoyib!
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Tempura soba eng sevimli taomim.
Issiq sho'rva va soba juda mos keladi.
Soba sog'lom taom, yaxshi.
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim yaponcha so'zlarni yodlayman.
Ba'zan do'stlarim bilan xarid qilamiz.
O'rganishga ishtiyoqin ekansiz.
Yaponiyadagi hayotda eng qiyin narsa nima?
Ajnashlarning mayda ajratilishi qiyin.
Ko'p turlari bor, shuning uchun adashaman.
Albatta, boshida qiyin bo'ladi.
Yaponiyaga kelganingizda eng xursand bo'lgan narsa nima?
Qo'shnilarimning mehribonligi.
Har doim tabassum bilan salomlashishadi.
Bu juda xursandchilik.
Indoneziyada nima mashhur?
Bali orolining plyajlari mashhur.
Nasi Goreng degan taom ham juda mazali.
Nasi Gorengni tatib ko'rmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yapon kasalxonalarida to'liq ishlashni xohlayman.
Ko'p bemorlarga yordam berishni istayman.
Sizni qo'llab-quvvatlaymiz!
Katta rahmat.
9-Sahna: Oʻz-oʻzini tanishtirish intervyusi
Salom.
Intervyuga javob bering.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Tomman.
Tom xonim, shundaymi?
Qayerdan keldingiz?
Avstraliyaning Sidney shahridan kelganman.
Sidneydanmi kelgansiz?
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada sakkiz oy boldim.
Sakkiz oymi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yaponiyaning transporti juda qulay.
Poyezdda istalgan joyga borish mumkin.
Rostdan ham shunday.
Ishingiz nima?
Men universitet talabasisiz.
Yaponiyaning universitetida tahsil olayapman.
Chet elda o‘qish hayotingiz qanday?
Har kuni to‘la va mazmunli o‘tmoqda.
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz toʻrt kishidan iborat.
Ota-onam va singlim bor.
Singlingiz bormi?
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Kanji yozuv tartibi qiyin keladi.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni universitet darslaridan tashqari bir soat o‘rganaman.
Ajoyib!
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Yakitori eng sevimli taomim.
Ayniqsa, tuzli yakitori juda yoqadi.
Tuzli ta’m haqiqatan ham mazali, shunday emasmi?
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Har doim do‘stlarim bilan izakaya (yaponcha bar)ga boramiz.
Yapon izakaya madaniyati juda qiziqarli.
Gullik va quvnoq joy, rostdan ham ajoyib!
Yaponiyaning qayerida chang‘i uchdingiz?
Nagano tog‘larida chang‘ida uchdim.
Qor juda yumshoq edi, ajoyib edi!
Nagano chang‘i kurortlari juda mashhur, shunday emasmi?
Sevimli yaponcha so‘zingiz qaysi?
'Ichigo ichie' (bir umrda bir uchrashuv) so‘zi yoqadi.
Uchrashuvlarni qadrlashni xohlayman.
Juda chiroyli so‘z ekan!
Avstraliyada nima mashhur?
Koala va kangurular juda mashhur.
Tabiati juda keng va go‘zal.
Koalani ko‘rishni xohlardim.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yaponiya va Avstraliya o‘rtasidagi aloqani mustahkamlashga qaratilgan ish qilishni xohlayman.
Savdo kompaniyasida ishlashni rejalashtiryapman.
Omadingizni bersin!
Katta rahmat.
10-sahna: Tanishuv intervyusi
Salom.
Oxirgi intervyu bo‘ldi.
Ismingiz nima?
Salom.
Men Emma.
Emma ekansiz.
Qayerdan keldingiz?
Angliyadan, Londondan keldim.
Londondanmi?!
Yaponiyada qanchadan beri yashaysiz?
Yaponiyada bir yarim yil bo‘ldim.
Bir yarim yilmi?
Yaponiyadagi hayotingiz qanday?
Yapon an’anaviy madaniyati ajoyib!
Kimono va choy marosimiga qiziqaman.
Yapon madaniyati, shundaymi?
Ishingiz nima?
Men muzey kuratori (san’at asarlari mutaxassisi)man.
Yapon qo‘g‘irchoqlarini o‘rganyapman.
Mutaxassislik darajasidagi ish ekan!
Oilangizda necha kishi bor?
Oilamiz uch kishidan iborat.
Ota-onam bor.
Yolg‘iz farzandmisiz?
Ha, shunday.
Yapon tilini oʻrganish qanday?
Yangiliklar yaponchasi juda qiyin.
Har kuni qancha vaqt oʻrganasiz?
Har kuni bir soat gazeta o‘qiyman. Gazeta o‘qish – bu yuqori daraja, shunday emasmi?
Yapon taomlari ichida eng yoqtirganingiz nima?
Unagi kabayaki (ilonbaliq kabobi) eng sevimli taomim.
Sousi juda mazali.
Unagi qimmat taom, shunday emasmi?
Ha, juda mazali!
Dam olish kunlari yoki bayramlarda odatda nima qilasiz?
Men doim eski shahar ko'chalarida sayr qilaman.
Yapon arxitekturasini tomosha qilaman.
Siz tarixni yaxshi ko'rasiz, shundaymi?
Kecha qayerga bordingiz?
Kyoto shahridagi Kinkaku-ji ibodatxonasiga bordim.
Oltin rangda juda go'zal edi!
Kinkaku-ji haqiqatan ham hayratlanarli joy, shunday emasmi?
Yaponiyaning an'anaviy tadbirlarida ishtirok etganmisiz?
O'tgan hafta yozgi festivalda Bon raqsi raqsini tushdim.
Mahalla ahli bilan birga raqsga tushib, juda qiziq boldi.
Bu yaxshi xotira bo'lib qoladi, shundaymi?
Angliyada nima mashhur?
Big Ben deb nomlangan soat minorasi juda mashhur.
Choy ham har kuni ko'p ichamiz.
Asl ingliz choyini tatib ko'rmoqchiman.
Kelajakda Yaponiyada nima qilishni xohlaysiz?
Yapon madaniyatini Angliyaga tanishtiruvchi kitob chiqarmoqchiman.
Ko'proq tadqiqot qilishni davom ettirmoqchiman.
Kitob chiqishini shoshilinch kutaman.
Katta rahmat.